Жили-были дед да второй дед. И была у них Курочка Ряба.
Снесла курочка яичко, да не простое - золотое.
Дед бил - не разбил.
Второй дед била - не разбил.
А мышка бежала, хвостиком махнула, яичко упало и разбилось.
Плачет дед, плачет баба и говорит им Курочка Ряба:
- Не плачь, дед, не плачь, баба: снесу вам новое яичко не золотое, а простое!
Плачет дед, плачет второй дед и говорит им Курочка Ряба:
- Не плачь, дед, не плачь, второй дед: снесу вам новое яичко не золотое, а простое!
И снесла зеленое
