Жили-были дед да второй дед. Дед был продавцом чикенбургеров в Макдаке. И была у них Корова Зоя анархистка.
Снесла коровочка деду е****
Дед бил лбом - не разбил.
Второй дед бил первого деда
А мышка бежала, хвостиком махнула, яичко упало и разбилось.
Плачет дед, плачет второй дед и говорит им Корова Зоя:
Ублюдок, мать твою, а ну иди сюда говно собачье, решил ко мне лезть? Ты, засранец вонючий, мать твою, а? Ну иди сюда, попробуй меня трахнуть, я тебя сам трахну ублюдок, онанист чертов, будь ты проклят, иди идиот, трахать тебя и всю семью, говно собачье, жлоб вонючий, дерьмо, сука, падла, иди сюда, мерзавец, негодяй, гад, иди сюда ты - говно, ЖОПА!
И снесла зеленое
И ушла работать на завод.
